



Un azienda di domotica vuole implementare un tool per il controllo di numerosi 
sensori e permettere all'utente tramite una GUI, di avere informazioni in tempo
reale e per qualche sensore anche la possibilità di essere acceso o spento da 
remoto. I sensori che si intendono modellare (identificati da un id numerico)sono: 

PIR: rilevatore di movimento a infrarossi, restituisce true quando viene
rilevato del movimento

DOOR_LOCK: consta di due parti che stanno a contatto. Quando il contatto fisico
viene meno viene lanciato un messaggio "unlock" e quando viene richiuso "lock"
in formato stringa. 

POWER_PLUG: fornisce in tempo reale dati in formato float sul consumo di
corrente elettrica. Inoltre è possibile accenderlo o spegnerlo da remoto. 

REMOTE_BULB: consta di una semplice lampadina che però è possibile accendere e 
spegnere da remoto 

REMOTE_ADVANCED_BULB: come il remote bulb ma con in aggiunta la possibilità di
cambiare colore da remoto attraverso 3 parametri interi RGB. 


Il team di sviluppo dell'interfaccia grafica desidera che sia possibile per 
ogni sensore, avere dei dati tipo in quale stanza della casa sono dislocati
e sullo stato attuale della batteria in percentuale di caricamento. 

Si deve poi costruire una classe SensorManager che dia le seguenti informazioni
esponendo delle API come segue: 

 - numero di sensori correntemente installati 
 - possibilità di aggiungere un sensore alla rete corrente
 - fornire una lista di sensori con la batteria al di sotto del 20% di carica
 - esporre un metodo "checkLock" che restituisca false se vi è almeno un sensore 
   DOOR_LOCK con valore corrente a true. 
 - esporre un metodo nightMode con input boolean che se true, spegne tutte le
   fonti luminose, se false le lascia inalterate. 
 - esporre un metodo goodMorning senza parametri che rileva se ci sono 
   REMOTE_BULB/REMOTE_ADVANCED_BULB nelle varie camere da letto e le accende. 
 - esporre un metodo red_alarm che setti in luce rossa tutti i REMOTE_ADVANCED_BULB 
   presenti
 - esporre un metodo che dato un id di un sensore POWER_PLUG lo setti off o on
   a seconda di un parametro booleano passato in argomento. 



